Pekala, şimdi gidiyorum, Ayumi.
8. Bölüm
Karşılaşma
Ah, Otosaka, hoş geldin!
Hoş geldin diyorum sana.
Evet. Aradan uzun zaman geçtiği için üzgünüm—
Bizim Yusarin...
Sırf biraz yakışıklı diye...
Beni de karşılamasını istiyorum...
Özür dilemeni gerektirecek bir şey yok.
Aynen öyle!
Ama şimdi, tüm öğrenci konseyi yeniden bir araya geldi.
İşte bu yüzden, sen tekrar normale dönene kadar
seninle birlikte mücadele etmeye karar verdim.
O halde, dönüşünü kutlamak için...
Sana, Otosaka, bu büyülü sözleri sunuyorum!
B-Bu olamaz...
Sorun değil! Sonuçları unut gitsin!
"Her şey yolunda" büyüsü!
İşte bu! Unutulmaz Yusarin'in büyü serisinden, 1 numara!
Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin!
Move-Asa'ya ilk çıktığı gün, bu kötü şöhretli büyü fikri
fal bölümünü tamamen mahvetmişti!
Ne kadar itici!
Hey, Yusarin, günaydın!
Yeni single'ın Hatsunetsu Days'i önceden aldım!
Evet, ben de!
Ben de! Ben de!
Ben de aldım!
Bu rahatsız edici neşe...
Bunun için çok minnettarım.
Sanırım her zamanki gibi bir günlük hayat sürebilirim.
Aslında, bende...
Yeni single'ım Hatsunetsu Days'in ilk baskısında gelen müzik videosu var!
Görmek istiyorum!
Ne kadar itici!
Ben önden kafeteryaya geçiyorum.
Tamam...
Yine mi?
Seni bekliyordum. Al bakalım.
Yani bu senin tarzında bir hoş geldin hediyesi mi?
Fazla bir anlamı yok aslında.
Bir süredir ilk kez bu özel yemeği yemek istedim.
Belli ki beni düşünüyor.
Ama şimdilik onun bu samimiyetinin tadını çıkaracağım.
Bunu tekrar yiyebildiğim için mutluyum. Teşekkürler.
Yeme zamanı!
Gerçekten de çok lezzetli.
Aynen. Bu yemeği kaç kez yersen ye, bıkmıyorsun.
Toplanma vakti. Hadi çabuk yiyelim şunu.
O herif yine mi gelecek?
Siz çok yavaşsınız...
Burçlarınız neydi?
Hep çok ani davranıyorsun.
Herkes geldiğine göre, sanırım Kurobane'nin müzik videosunu izleyerek başlayacağız...
Bu çok utanç verici!
Harika!
Herkesden önce izleyebilmek!
Zaten burada bir tane fanatik hayran var,
yani video berbat olsa bile sorun değil.
Yapabilirim! Bir kez ben orada sen!
Yapamam! O tarafta değil sen!
Yan bakış hastalığa yatkınlık gösterir
Yapabilirim! Bir kez ben orada sen!
Birçok sevgi ve nefret
Yapamam! O tarafta değil sen!
Bocalayan ev ve sonra tamamen yalnız
En kötü ateşli Cuma!
Yalnız olsam bile güçlü olabilirim
Böyle düşündüğüm günler
giderek uzaklaşıyor
Şu an neredesin?
Boğazım tamamen kurudu
Ve sesim ulaşmıyor
Yapabilirim! Bir kez ben orada sen!
Yapamam! O tarafta değil sen!
Nereye gidiyorum?
Yapabilirim! Bir kez ben orada sen!
Hiçbir şey bilmiyorum
Yapamam! O tarafta değil sen!
Dinlediğiniz için teşekkürler!
Hadi, ona bir geri bildirim verin.
Hey!
Hmm, oldukça iyi.
Tomori'den iltifat almak...
Yusarin çok mutlu!
Oh, kendine Yusarin dediğin için puan kıracağım.
Tomori, aklında benim kaç puanım olduğunu düşünüyorsun..?
Şarkı söyleme için 10 puan, şarkı için 20 puan,
kostüm için 20 puan, kurgu için 30 puan.
Ve -51 puan da şarkıcının bu kadar acınası olmasından.
Bakalım...
Yani...
29 puan.
Bu başarısız bir not!
Sadece müzik videosuna göre yeniden değerlendirebilir misin?
80 puan.
Aferin sana!
Harika! Yusarin çok mutlu!
Ve şimdi 19 puana düştü!
Yusa şu anda bu yüzden tam bir aptal gibi görünüyor!
Yani, senin hayranın falan değilim,
ama bir iş olarak mükemmel bir 100 puan olduğuna inanıyorum.
Bu senin için oldukça sıra dışı.
Harika! Çok mutluyum!
Başardın, Yusarin!
- Yusarin çok mutlu!
- Şimdilik, bir daha izlemek istiyorum!
Bir dahaki sefer son sefer olacak!
Her neyse, o gecikti...
Bugün gelmeyecek.
O zaman neden bizi topladın?
Aslında...
İşte!
Bakalım... bunlar ZHIEND konseri biletleri.
Ve yarın için...
ZHIEND?
Yusa, onları bilmiyor musun?
Tomori'nin sevdiği rock grubu.
Rock değil! Post-rock!
Post-rock?
Wikipedia'ya bak.
Post-rock, bir tür rock müziğidir.
Geleneksel rock'ta olmayan ritimler, akorlar, melodiler ve akor ilerlemeleri içerir.
Şimdi daha da anlamadım...
Bunun hiçbir önemi yok.
İşte, ZHIEND konseri için iki biletim var.
Sorun şu ki, onlarla ne yapmalıyım?
Bunun anlamını kavrayamıyorum...
Demek istediği, biri onunla gidecek.
Anladım. Ama o post-rock falan hakkında bir şey bilmiyorum...
Yurtdışındaki eleştirileri ve popülariteleri de
çok yüksek...
Eğer senin şarkın 100 puan üzerinden mükemmel bir skor ise,
ZHIEND bir milyon puan alır.
Mükemmel skorun üstünde bir skor olduğunu düşünmek!
Peki, gönüllü olan var mı?
Benim de pek ilgim yok.
O yüzden, Otosaka, sen ne dersin?
Ben mi?
Kulağa hoş geliyor.
Tomori ile birlikte gitmeye ne dersin?
Bekle. Dur.
Bu eleme yöntemiyle karar vermek de ne?
Ya Misa?
Misa'nın fikrini henüz duymadım!
BPM260'ta süper hızlı çift bas dinleyebilirsem giderim.
BPM260'ta süper hızlı çift bas dinleyemezsin,
lütfen kendini tut.
Yani, demek ki Otosaka'nın gideceği kararlaştırıldı.
Böyle bir zamanda sorun olmaz mı?
Arada bir iyi olmaz mı?
İnsanların nefes almaya ihtiyacı var.
Pekala. Ben gideceğim o zaman.
Affedersiniz.
Ha?
Kör mü...
Neden benden kaçıyorsun? Kahretsin!
Az önce neydi o...
Yoksa..?
Bir bakalım... Nasıl... neydi o?
Bana Modern-yaki yedirecek misin?
Japonca biliyor musun?
Modern-yaki'den bahsediyorum.
Mo-der-n-ya-ki.
Modern-yaki?
Sen de mi? Kimse bilmiyor.
Japonya'dayım, bu da ne böyle!
Tanrım!
İçinde erişte olan okonomiyakiden mi bahsediyorsun?
Evet! Aynen, erişte!
Nerede yiyebilirim?
Hiroshima-yaki olmasında sakınca yoksa,
normal okonomiyaki yerlerinde bulabilirsin.
İçinde erişte var mı?
E-Evet...
Lütfen, beni oraya götür.
Tamam! Anladım!
Hoş geldiniz!
Bir Hiroshima-yaki, lütfen.
Ve bir orta boy draft bira!
Anlaşıldı!
Bakalım... Biraz oolong çayı alayım...
Ah, hayır, onun yerine iki tane
Hiroshima-yaki lütfen!
Tamam!
Eve gitsem bile, artık kimse
benim için akşam yemeği hazırlamayacak...
Bu yaşam tarzına alışmam gerekiyor...
Ah, tam da içime işledi!
Kendiniz mi pişirmek istiyorsunuz?
Ah hayır, o göremiyor, lütfen siz pişirir misiniz?
Anlaşıldı!
Bekle, ne? Gözleri mi görmüyor?
Yoksa sen...
Merhaba! Ben Sala Shane,
ZHIEND'in vokalistiyim!
Tahmin etmiştim!
B-Böyle basit bir okonomiyaki dükkanına
Sala'nın gelmesine inanamıyorum!
Ah, yarınki konsere de geleceğim!
V-Ve bir tabelaya imza alabilir miyim?
Tabii, olur.
Görememesine rağmen bunu çizebilmesine şaşırdım...
Buyurun.
Çok teşekkür ederim!
Ve işte hazır! Afiyet olsun!
Bir sorun mu var?
Gözleme kısmı çok ince!
Eh, Modern-yaki değil,
farklılıklar olacaktır.
Doğru. Ama yine de lezzetli!
Japonya'dan beklenir!
Çok teşekkür ederim!
Konserinizi dört gözle bekliyorum!
Ödediğiniz için üzgünüm...
Bu arada.
Son zamanlarda kötü bir şey mi oldu?
Nefes alışından ve ses tonundan
anlayabiliyorum.
Sürekli umutsuzluk yayıyorsun.
Şey... yani...
Yakın birini kaybettin mi
falan?
Harikasın... tam da öyle.
Sakıncası yoksa, anlatabilir misin?
Geçen gün,
kız kardeşimi bir kazada kaybettim.
Aman Tanrım!
Bana bu kadar nazik davrandın.
En azından o kız kardeş için
bir duman çıkarayım.
Duman mı?
Bunu derken, tütsüden mi bahsediyorsun?
Evet! Tam olarak o!
Hayır, hayır, o kadar ileri gitmene gerek yok...
Hayır, bana izin vermeni istiyorum! Lütfen!
Tamam! Anladım! Öyleyse başını kaldır!
Hey... Senden bir ricam var.
Tanışmanı istediğim biri var.
Grubunu seven bir kardeşi var.
Kulağa sıradan bir hayran olmadığı gibi geliyor.
Haklısın. Bir saniye bekle.
Düşündüm de, onu ilk kez arıyorum...
Evet, Tomori konuşuyor.
Ah, şey... Benim, Otosaka.
Ah, sensin. Bu sıra dışı. Bir sorun mu var?
Tamam. Bunun seni şaşırtmasını istemem.
Ama şu an ZHIEND'in vokalistiyle birlikte buradayım.
Evet...
Şaşırmadın mı? Bana inanmıyor musun?
Hayır, inanıyorum. Böyle bir yalan söylemenin sana bir faydası yok.
Peki, ne istiyorsun?
Onunla tanışabilirsin, biliyor musun?
Onunla tanışarak ne yapabilirim ki?
Dalga mı geçiyorsun! Onunla konuşabilirsin, aslında ben—
Onunla tanışabilseydim bile, bunun için özel bir çaba sarf etmezdim.
ZHIEND'in müziğini ve performansını seviyorum,
bu yüzden sadece CD'lerini dinlemek ve konserlerini izlemek istiyorum. Hepsi bu.
Ve aradığın sadece bu muydu? Kapatıyorum.
Ah hayır... öyle değil!
Lafı dolandırıyorsun... ne bu?
Beklettiğim için özür dilerim, yakınlarda değiller.
Ne zamana kadar dönmen gerekiyor?
Zaman düşünülecek bir şey değil. Sorun değil, beni istediğin yere götürebilirsin.
Bu noktada, senin için önemli olan şey benim için de aynı derecede önemli.
Ama yarın konserin var... gerçekten sorun olmaz mı?
Grup üyeleri ve yapımcımız bir şekilde idare eder.
Tamam. Bu çok yardımcı olur.
Ona akşam yemeğine ihtiyacım olmadığını söylemem gerek...
Kahretsin, yine yaptım. Artık o burada değil...
Yine derin bir iç çekiş.
Küçük kız kardeşini mi hatırladın?
Gerçekten her şeyi görüyorsun.
Acıktım.
Daha demin yedin!
O öğle yemeğiydi.
Şimdi de akşam yemeği vakti.
Ne yemek istersin?
Tren yolculuğuna çıkınca tabii ki
ayakta yenen bir soba dükkanına gidersin!
Aman Tanrım! Kroket soba mı?
Bu menü çok harika!
Mucizevi bir kombinasyon! Bunu bulan kişiye
saygılarımı sunmalıyım!
Aferin sana!
Hey, bir şey sorabilir miyim?
Tabii ki sorabilirsin.
Üzgünüm, hassas bir soru ama...
o gözler... tamamen mi kör?
Hiçbir şey göremiyorum.
İmza atabiliyor olman, doğuştan kör
olmadığın anlamına geliyor, değil mi?
Evet. Ama bu benim için bir tövbe.
Tövbe mi?
Günahlarımın kefareti gibi bir şey sanırım.
Hiç hayatı düşündün mü?
Vay, bu ani oldu.
Hayat, bir kez yaşanıyor, değil mi?
Tabii ki.
Bir zamanlar bir grubun solisti olarak
sahneye çıkma hayali kurardım.
Ama farkına bile varmadan
hayatım umutsuz bir hale gelmişti,
ve o hayalimi gerçekleştiremedim.
Hem şarkı söylemede hem de gitar çalmada
çok kötüydüm,
oysa televizyonda benim yaşımdakiler
şarkılarıyla övgü yağmuruna tutuluyordu.
Tanrı'ya içerledim.
Ama şu an tam da o haldesin.
Çünkü hile yaptım.
Hile mi?
Sadece kendi açgözlülüğüm için bile hile yaptım.
Bir zamanlar Japonya'da da popülerdim.
Bir sosyal fenomen, çağın insanı,
o tür bir başarı.
Muazzam miktarda para döndü.
Çevrendeki insanların sana bakışı değişir.
Tabii ki, kötüye doğru.
Sonunda ailene de dert olursun.
Bir keresinde küçük kardeşim fidye için
kaçırıldı.
İşte bu yüzden o tarz her şeyi
sonlandırdım.
Sonuç olarak, sıradan bir grubun solisti
olmak istediğime karar verdim.
Sonunda görme yetimi kaybettim,
ve işte bu son.
Kime?
Tabii ki Tanrı'ya.
Şu an tam olarak anlamadığından eminim.
Ama eğer böyle bir gün senin için de gelirse...
İyi bir şekilde halledeceğinden emin ol.
Nereye gittiğimizi görebiliyorum,
ama biraz daha yürümeni istiyorum.
Tabii.
Seni böyle uzak bir yere sürüklediğim için çok üzgünüm.
Ah, bunun farkında mısın?
Şu an gerçekten iyi bir insansın.
Geçmişte böyle değildin, değil mi?
Kendim farkında değilim,
ama muhtemelen haklısın...
İyi insanlarla tanıştığına eminim.
Eğer öyleyse,
Tomori'den başka kimseyi düşünemiyorum.
Yani o beni etkiledi mi?
Lafı dolandırıyorsun... ne olacak?
Abinin bu kişiyle tanışmasını istiyorum.
Neden?
Abin uzun zamandır ZHIEND hayranı, değil mi?
Evet.
Grubun vokalistiyle tanışması sonucu bir şeyler olabilir.
Ne olabilir?
Örneğin... yeniden aklı başına gelebilir...
Bu gerçek olamayacak kadar iyi.
Asla olmaz.
Ama ben bunun olacağına bahse girmek istiyorum!
İhtimal sıfır değil.
O yüzden, lütfen devam et.
Sevindim...
Peki neden abimle bu kadar ilgileniyorsun?
Şey, bu...
Düşününce, haklısın.
Ben daha çok kendi çıkarım için başkalarını deviren biriyim...
Bir sorun mu var?
Sadece bir anlık heves...
Şey, nasıl desem... çok teşekkür ederim.
O zaman hastaneye Sala ile benim ziyarete geleceğimizi iletebilir misin?
Tabii. Anlaşıldı.
Şu an ne durumda olduğunu bilmiyorum.
Lütfen buna hazırlıklı ol.
Evet. Sadece sesinden durumun ne kadar ağır olduğunu hissedebiliyorum.
Ağrı kesicilerin etkisi yine geçti!
Bu çok tuhaf bir his...
Hey, şu anda o kişi ne yapıyor?
Bestesini yazıyor gibi görünüyor.
Anlıyorum. Bu beklediğimden çok daha ağır bir durum.
Eskiden senin grubuna hayrandı,
ve büyük bir plak şirketinden gitarist olarak
çıkış yapmak üzereydi.
Anlıyorum...
Hey!
Yukarı bakınca
Bir çelik kule gördüm
Düşersem nasıl hissederdim
Diye merak ettim
Bir rüya mıydı
Derin kırmızı gördüm
Uzaktakini kovalarken
Hep özlem duydum
Neden bilmiyorum ama güzellik
Gerçekten istediğim
Başkasının gözüne
Tuhaf görünebilir
Kazuki Tomori, kim olduğumu söyleyebilir misin?
Küçük kız kardeşin Nao'yu hatırlıyor musun?
Na...o...
Evet, Nao!
Nao....
Çok sevindim.
Sanki bir tür mucize mi oldu?
Evet. Senin şarkın onu uyandırabildi.
Yürekten mutlu görünüyorsun.
Bu beni de aynı derecede mutlu ediyor.
Evet...
Teşekkürler.
Sanırım bir adım ilerledin?
Evet, öyle diyebiliriz.
Bugün çok verimli bir gün geçirdiğim için mutluyum.
Bu arada, yarınki konserine gitmeyi planlıyorum.
Öyle mi? O zaman senin seyirciler arasında olduğunu
bilerek söyleyeceğim şarkıları.
Ve önemsediğin kişi de orada olacak, değil mi?
Onun için de.
Evet, lütfen öyle yap...
Sonunda... Tomori,
beni değiştiren kişi sendin...
Merhaba, ben Otosaka.
Benim, Tomori.
Ne olduğunu duymak ister misin?
Zaten duydum.
Şu an hastanenin dışındayım.
Yani yolda karşılaştık mı?
Evet. Hemşirelerden haber aldım
ve hemen buraya koştum.
Beni de tanıdı.
Uzun zamandır ilk kez
ağabeyimi öyle görmüştüm...
Bu iyi.
Evet. Verdiğin karar harikaydı.
Bu yüzden sana teşekkür etmek istedim.
Çok teşekkür ederim.
Evet.
O zaman, yarın görüşürüz.
Konseri unutmadın değil mi?
Tabii ki.
Yarın onun konseri...
Neden bu kadar nostaljik hissettiriyor?